+++
title = " 20181015_lvaWQPTKXmY 平论Live | 解读央行行长易纲最新讲话 为何说中国在为最坏的情况做好准备？2018-10-15 "
description = " 易纲表示，贸易战将导致双输，“我们非常真诚地希望能找到建设性的解决方案”，“同时也在为最坏的情况做好准备”。_10月14日，在2018年G30国际银行业研讨会上，中国人民银行行长易纲发表题为《中国经济增长稳定，同时下行风险巨大》的演讲，展望中国经济、并对贸易摩擦作出回应。_易纲预计，“中国经济今年能够实现6.5%的目标，也可能略高”，国内消费成为增长的主要驱动力。他同时指出，“当前货币政策保持稳健中性，既未放松，也未收紧。货币政策工具箱中有足够的政策工具可以运用”。_易纲坦承，贸易摩擦给经济带来的下行风险巨大。“贸易摩擦将造成很多问题，导致负面预期和不确定性，使市场产生紧张情绪”。贸易摩擦对中国会产生结构性影响，中国的出口产品中，来自外资企业、民营企业的产品各占约45%，国企出口的产品占比仅为10%。_在易纲看来，中美之间的贸易差额还需关注其他因素：一是美国对华服务贸易的盈余巨大；二是中美贸易统计中没有计入美国企业在华的销售额，这些美资企业在中国生产、销售的数额也相当大；三是知识产权保护，去年中国向全球支付的知识产权费用大概为290亿美元，其中很大比例付给了美国。_就贸易谈判策略而言，易纲强调，“我们非常真诚地希望能找到建设性的解决方案。建设性的解决方案要胜过贸易战，贸易战将导致双输”，“同时也在为最坏的情况做好准备”。_“下一步，为解决中国经济中存在的结构性问题，中国将加快国内改革和对外开放，加强知识产权保护，并考虑以‘竞争中性’原则对待国有企业。将大力促进服务部门的对外开放，包括金融业对外开放。”易纲说。__【激赏平论，感谢您的支持：https://www.paypal.me/highpointinstitute 】_-------------------------------------------------------------------------------_【 特别公告】_各位读者朋友：_感谢诸位对秦伟平先生作品的关注和支持。_关于如何购买目前已经出版的两本书，统一答复如下：_《中国危机大逃亡》，2017年11月出版，售价99美元，人民币售价680元，ISBN 978-1-940266-85-5._《中国危机路线图》，2016年9月出版，售价9.9美元，人民币售价68元，ISBN 978-1-940266-32-9._购买途径1：全球读者首选 PayPal电子支付_（可在www.paypal.com注册新账户,非常简便，一分钟搞定）     收款账号：weipingqin1980@gmail.com_购买途径2：墙内读者，请发邮件至weipingqin1980@gmail.com咨询非公开的安全收款途径，一般24小时内可收到回复。__购买途径3：Google Play 在线购买__购买途径4：美国读者，可选择邮寄支票     抬头：WeiPing Qin     地址：PO Box 195, Shady Side, MD 20764, USA_再次感谢大家的支持与海涵，为保护版权及读者安全，严禁以任何形式传播。一般付款后24小时内会收到有作者电子签名的PDF版电子书。     秦伟平     2017年12月28日 "
weight = 20
+++

{{< mymp4 mp4="20181015_lvaWQPTKXmY.info.json.webm.mp4" 
text="len 40650829"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20181015_lvaWQPTKXmY.info.json.25k.mp4"
text="len 8138618"
>}}


{{< mydiv text="易纲表示，贸易战将导致双输，“我们非常真诚地希望能找到建设性的解决方案”，“同时也在为最坏的情况做好准备”。_10月14日，在2018年G30国际银行业研讨会上，中国人民银行行长易纲发表题为《中国经济增长稳定，同时下行风险巨大》的演讲，展望中国经济、并对贸易摩擦作出回应。_易纲预计，“中国经济今年能够实现6.5%的目标，也可能略高”，国内消费成为增长的主要驱动力。他同时指出，“当前货币政策保持稳健中性，既未放松，也未收紧。货币政策工具箱中有足够的政策工具可以运用”。_易纲坦承，贸易摩擦给经济带来的下行风险巨大。“贸易摩擦将造成很多问题，导致负面预期和不确定性，使市场产生紧张情绪”。贸易摩擦对中国会产生结构性影响，中国的出口产品中，来自外资企业、民营企业的产品各占约45%，国企出口的产品占比仅为10%。_在易纲看来，中美之间的贸易差额还需关注其他因素：一是美国对华服务贸易的盈余巨大；二是中美贸易统计中没有计入美国企业在华的销售额，这些美资企业在中国生产、销售的数额也相当大；三是知识产权保护，去年中国向全球支付的知识产权费用大概为290亿美元，其中很大比例付给了美国。_就贸易谈判策略而言，易纲强调，“我们非常真诚地希望能找到建设性的解决方案。建设性的解决方案要胜过贸易战，贸易战将导致双输”，“同时也在为最坏的情况做好准备”。_“下一步，为解决中国经济中存在的结构性问题，中国将加快国内改革和对外开放，加强知识产权保护，并考虑以‘竞争中性’原则对待国有企业。将大力促进服务部门的对外开放，包括金融业对外开放。”易纲说。__【激赏平论，感谢您的支持：https://www.paypal.me/highpointinstitute 】_-------------------------------------------------------------------------------_【 特别公告】_各位读者朋友：_感谢诸位对秦伟平先生作品的关注和支持。_关于如何购买目前已经出版的两本书，统一答复如下：_《中国危机大逃亡》，2017年11月出版，售价99美元，人民币售价680元，ISBN 978-1-940266-85-5._《中国危机路线图》，2016年9月出版，售价9.9美元，人民币售价68元，ISBN 978-1-940266-32-9._购买途径1：全球读者首选 PayPal电子支付_（可在www.paypal.com注册新账户,非常简便，一分钟搞定）     收款账号：weipingqin1980@gmail.com_购买途径2：墙内读者，请发邮件至weipingqin1980@gmail.com咨询非公开的安全收款途径，一般24小时内可收到回复。__购买途径3：Google Play 在线购买__购买途径4：美国读者，可选择邮寄支票     抬头：WeiPing Qin     地址：PO Box 195, Shady Side, MD 20764, USA_再次感谢大家的支持与海涵，为保护版权及读者安全，严禁以任何形式传播。一般付款后24小时内会收到有作者电子签名的PDF版电子书。     秦伟平     2017年12月28日" >}}
<br>

{{< mydiv text="https://www.youtube.com/watch?v=lvaWQPTKXmY" >}}


<br>

请大家传播时，不需要传播文件本身，<br>
原因是：一旦传播过大东西（例如，图片，文件），<br>
就会触发检查机制。<br>
我不知道检查机制的触发条件。<br>
但是我知道，不会说你传一个没有敏感词的网络地址都检查，<br>
否则，检查员得累死。<br><br>
直接转发网址就可以了：<br>
原因是，这是程序员网站，<br>
共匪不敢封锁，墙内可以直接下载。


