+++
title = " 20181112_ve4lv7svHqo 平论Live | 秦伟平为何要竞选美国国会议员？2018-11-12 "
description = " 2018年11月11日，秦伟平先生发表宣布竞选美国国会议员的声明，引起众多舆论关注，有来自四面八方的祝福，也有各种批评质疑。秦伟平为何要竞选美国国会议员？欢迎收看本期直播。__----------------------------------------------------------------------------------_秦伟平关于参选美国国会议员的声明__举世瞩目的美国中期选举刚刚落幕，民主党重新夺回国会众议员掌控权。作为一个来自中国大陆的新移民，相比较共和民主两党之争斗，我更关注亚裔在美国政治中的地位和声音。在目前第115届国会中，一共有18位亚裔国会议员，包括3名参议员和15名众议员。其中，赵美心、孟昭文、刘云平三位华裔众议员均高票连任，他们分别来自亚裔选民众多的纽约州和加州选区。值得关注的是，目前18位亚裔国会议员均来自民主党。在众多长期关注我的各界朋友支持和鼓励下，经过慎重考虑，我决定宣布将于2028年参选美国国会议员，践行民主理念，积极参政议政，期待有机会代表美国亚裔及其他各族裔在美国政坛发声。__2011年，我曾准备在中国武汉市武昌区竞选人大代表，后因为中国政府对于全国范围内自荐候选人的政治打压而放弃。2013年，基于我的不同政治观点和对民主自由社会的向往而来到美国，重新开始新的生活。多年来，我一直致力于呼吁和推动中国民主转型及社会进步，希望有一天可以在生我养我的中国参加竞选，为公众服务。但在可以预见的未来二十年内，这种可能性微乎其微。中国的民主变革需要十四亿民众的觉醒和抗争，也离不开包括海外华侨在内的国际社会的关切和帮助。我希望亲自投身美国民主政治，为未来中国的民主转型积累经验，为美国社会的繁荣稳定和中美关系的长远发展略尽绵薄之力。__美国是一个伟大的移民国家，亚裔一直是美国社会的移民典范。亚裔平均受教育程度和收入水平都比较高，犯罪率很低，但参政议政的积极性也很低。目前，亚裔人口占美国总人口比例约5.6%，而亚裔国会议员的比例却仅为3.4%，远低于正常水平。或许因为亚裔母国历史上残酷政治现实的消极影响，一般而言，包括华裔在内的亚裔选民缺乏对公共事务的足够关注，投票率偏低，也没有养成政治捐赠的生活习惯，而广大华裔乃至亚裔的族群权益常常因为缺乏足够的政治声音不可避免的被忽视甚至被边缘化。可喜的是，越来越多的亚裔精英挺身而出投入联邦及地方各级议员选举，在本次中期选举中，亚裔候选人实现了很多突破。__我一直认为，积极参政议政是每个公民为自己为社区为国家应尽的责任和义务。基于美国相关法律分别要求新移民入籍7年和9年才拥有参选国会众议员和参议员的资格，结合本人的入籍时间，我决定竞选2028年美国国会议员。自2013年移民美国，我分别在纽约州和马里兰州生活，届时选区也会是这两州范围内。至于公众可能关注的以共和党或者民主党身份参选，我将会另行公告。从现在开始，我将会把公共事务的关注焦点从中国转移到美国，并致力于深入研究美国经济和社会治理。__十年磨一剑。为了实现服务公众的理想，我将会深耕社区，更加关注美国华裔和亚裔的切身利益，将积极为亚裔社区公共事务发声，做出积极贡献。同时，为了当选后能够更好的履行职责，我也会努力提升自我，让自己变得更加优秀，与所有华裔和亚裔一起为美国国家和社会做出应有的贡献。__民主自由是美国最核心的价值观之一，世界局势风云变幻，美国未来也将面临诸多挑战。我愿和社会各界一起努力捍卫美国的国家利益和价值观，并为推动中国社会变革进步及良好的中美关系尽一份力量。__秦伟平_2018年11月11日 "
weight = 20
+++

{{< mymp4 mp4="20181112_ve4lv7svHqo.info.json.mp4" 
text="len 38201346"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20181112_ve4lv7svHqo.info.json.25k.mp4"
text="len 10964180"
>}}


{{< mydiv text="2018年11月11日，秦伟平先生发表宣布竞选美国国会议员的声明，引起众多舆论关注，有来自四面八方的祝福，也有各种批评质疑。秦伟平为何要竞选美国国会议员？欢迎收看本期直播。__----------------------------------------------------------------------------------_秦伟平关于参选美国国会议员的声明__举世瞩目的美国中期选举刚刚落幕，民主党重新夺回国会众议员掌控权。作为一个来自中国大陆的新移民，相比较共和民主两党之争斗，我更关注亚裔在美国政治中的地位和声音。在目前第115届国会中，一共有18位亚裔国会议员，包括3名参议员和15名众议员。其中，赵美心、孟昭文、刘云平三位华裔众议员均高票连任，他们分别来自亚裔选民众多的纽约州和加州选区。值得关注的是，目前18位亚裔国会议员均来自民主党。在众多长期关注我的各界朋友支持和鼓励下，经过慎重考虑，我决定宣布将于2028年参选美国国会议员，践行民主理念，积极参政议政，期待有机会代表美国亚裔及其他各族裔在美国政坛发声。__2011年，我曾准备在中国武汉市武昌区竞选人大代表，后因为中国政府对于全国范围内自荐候选人的政治打压而放弃。2013年，基于我的不同政治观点和对民主自由社会的向往而来到美国，重新开始新的生活。多年来，我一直致力于呼吁和推动中国民主转型及社会进步，希望有一天可以在生我养我的中国参加竞选，为公众服务。但在可以预见的未来二十年内，这种可能性微乎其微。中国的民主变革需要十四亿民众的觉醒和抗争，也离不开包括海外华侨在内的国际社会的关切和帮助。我希望亲自投身美国民主政治，为未来中国的民主转型积累经验，为美国社会的繁荣稳定和中美关系的长远发展略尽绵薄之力。__美国是一个伟大的移民国家，亚裔一直是美国社会的移民典范。亚裔平均受教育程度和收入水平都比较高，犯罪率很低，但参政议政的积极性也很低。目前，亚裔人口占美国总人口比例约5.6%，而亚裔国会议员的比例却仅为3.4%，远低于正常水平。或许因为亚裔母国历史上残酷政治现实的消极影响，一般而言，包括华裔在内的亚裔选民缺乏对公共事务的足够关注，投票率偏低，也没有养成政治捐赠的生活习惯，而广大华裔乃至亚裔的族群权益常常因为缺乏足够的政治声音不可避免的被忽视甚至被边缘化。可喜的是，越来越多的亚裔精英挺身而出投入联邦及地方各级议员选举，在本次中期选举中，亚裔候选人实现了很多突破。__我一直认为，积极参政议政是每个公民为自己为社区为国家应尽的责任和义务。基于美国相关法律分别要求新移民入籍7年和9年才拥有参选国会众议员和参议员的资格，结合本人的入籍时间，我决定竞选2028年美国国会议员。自2013年移民美国，我分别在纽约州和马里兰州生活，届时选区也会是这两州范围内。至于公众可能关注的以共和党或者民主党身份参选，我将会另行公告。从现在开始，我将会把公共事务的关注焦点从中国转移到美国，并致力于深入研究美国经济和社会治理。__十年磨一剑。为了实现服务公众的理想，我将会深耕社区，更加关注美国华裔和亚裔的切身利益，将积极为亚裔社区公共事务发声，做出积极贡献。同时，为了当选后能够更好的履行职责，我也会努力提升自我，让自己变得更加优秀，与所有华裔和亚裔一起为美国国家和社会做出应有的贡献。__民主自由是美国最核心的价值观之一，世界局势风云变幻，美国未来也将面临诸多挑战。我愿和社会各界一起努力捍卫美国的国家利益和价值观，并为推动中国社会变革进步及良好的中美关系尽一份力量。__秦伟平_2018年11月11日" >}}
<br>

{{< mydiv text="https://www.youtube.com/watch?v=ve4lv7svHqo" >}}


<br>

请大家传播时，不需要传播文件本身，<br>
原因是：一旦传播过大东西（例如，图片，文件），<br>
就会触发检查机制。<br>
我不知道检查机制的触发条件。<br>
但是我知道，不会说你传一个没有敏感词的网络地址都检查，<br>
否则，检查员得累死。<br><br>
直接转发网址就可以了：<br>
原因是，这是程序员网站，<br>
共匪不敢封锁，墙内可以直接下载。


